Gum-Gum..
Lastik-Lastik..
K-King Wapol! It's Straw Hat!
W-Wapol-sama! Bu Hasır Şapka!
Ah!
Ah!
...Pistol!
...Tabanca!
– King Wapol!
– Wapol-sama!
That was close...
Çok yakındı...
You bastards... How dare you!
Sizi şerefsizler... Bu ne cüret?
Again and again...
Tekrar ve tekrar...
How many times are you gonna stand in our way?!
Daha kaç kere yolumuza çıkacaksınız?!
Hm? Why are they here?
Hm? Neden buradalar?
Last time I had to run away since my friend was injured.
Son seferinde kaçtım, çünkü arkadaşım ağır hastaydı.
But this time... there's no need to hold back!
Ama bu sefer... kendimi tutmayacağım!
You worthless scoundrel!
Seni değersiz alçak!
The nerve you have, assaulting Wapol of the Kingdom of Drum!
Ne cüretle Drum Krallığı'nın hükümdarına saldırırsın?!
He's a king, you know! A king!
Aynen öyle! O bir kral!
His Majesty is the supreme ruler of this island.
Majesteleri bu adanın mutlak hükümdarıdır.
This treatment is deplorable!
Böyle bir davranış kabul edilemez!
Who cares?! You guys piss me off!
Boş yapmayın! Sizden gıcık kapıyorum!
Hey, kid. You know them?
Hey, çocuk. Onları tanıyor musun?
Yeah, I do! He's that annoying big-mouth pirate!
Evet, tanıyorum! O gıcık, geveze korsan işte!
Big-mouth...?
Geveze mi?
He keeps getting in my way!
Yoluma çıkıp duruyor!
He munched on my ship, attacked my crew...
Gemimi yiyip tayfama saldırdı...
I'm gonna stop him right here!
Tam burada işi bitecek!
More importantly, aren't you cold in that getup?
Onu geç de, bu kıyafetlerle üşümüyor musun?
Huh?
Ha?
See?
Gördün mü?
Wait, did they say he's the king? Isn't he a pirate?!
Bekle, kral mı dediler? Korsan değil miydi o?!
That's your problem?!
Buna mı takıldın?!
Ha! What an idiot! He finally realized his impertinence.
Ha! Ne salak ama! Sonunda küstahlığının farkına vardı.
Our liege, Wapol, is the king of Drum.
Wapol-sama, Drum Krallığı'nın hükümdarıdır.
When you saw him earlier as a pirate,
Korsanlık durumu,
that was nothing more than a temporary arrangement.
yalnızca geçici bir durumdu.
Now he's done being a pirate,
Artık korsanlığı geride bıraktı ve...
and has returned to rule over this great country!
yüce ülkesini yönetmek üzere geri döndü!
Wow, it's cold up here!
Amanın, bayağı soğukmuş!
That's what I've been saying!
Biz ne diyoruz lan?!
It's 50 below, you know!
-50° burası!
They're making light of us!
Bizi umursamıyorlar!
King Wapol!
Wapol-sama!
Now I'm really mad... Straw Hat!
İşte şimdi gerçekten sinirlendim, Hasır Şapka.
I'll bite you to pieces!
Seni paramparça edeceğim!
Um, you'll have to wait a bit for that.
Maalesef, biraz beklemen gerekecek.
Luffy went to get some clothes.
Luffy bir kaç kıyafet almaya gitti de.
He's gone?!
Gitti mi?!
Let me ask you a question.
Bir şey soracağım sana.
Earlier... his arm stretched...
Geçen sefer... kolunu uzatmıştı.
Yep, he's stretchy. He's a rubber man, after all.
Evet, biraz esnektir. Ne de olsa lastik adam o.
Wh... What's that?
Ne... o ne demek?
It's a monster!
O bir canavar!
So, long story short,
Neyse, uzun lafın kısası,
that rebel of a hag and some Straw Hat pirates are in my castle.
o asi cadı ve birkaç Hasır Şapka korsanı kalemde!
Once we eliminate them all,
Hepsini yok ettikten sonra,
there won't be anyone else audacious enough to defy me.
bana meydan okumaya cesaret edecek kimse kalmayacak.
Precisely.
Kesinlikle.
This will go down as the day the Kingdom of Drum was restored!
Bugün, Drum Krallığı'nın yeniden ayağa kalktığı gün olacak!
And I'll start with you, Dr. Kureha!
Ve seninle başlayacağım, Dr. Kureha!
You've got some nerve moving into my castle during my absence...
Ben yokken kaleme girmek ve garip bir bayrak çekmek...
and even flying a strange flag!
tam bir arsızlık!
I made this castle Hiriluk's grave.
Bu kaleyi Hiriluk'un mezarı yaptım.
I really didn't give a damn about this run-down castle,
Bu köhne kale umurumda bile değil,
but this reindeer insisted on flying Hiriluk's flag up there.
ama bu ren geyiği, Hiriluk’un bayrağını çekmekte kararlıydı.
That's why I raised this skull and crossbones against all diseases!
Bu yüzden tüm hastalıklara karşı kuru kafalı bir bayrak çekiyorum!
A skull...
Kuru kafa...
This here... is a symbol of conviction that defies the impossible!
Bu gördüğün, imkânsızı reddeden bir inancın sembolüdür!
I'll save this country as a doctor!
Bir doktor olarak bu ülkeyi kurtaracağım!
By raising this flag, I'll fight just like pirates do!
Bu bayrağı çekerek, tıpkı korsanlar gibi savaşacağım!
In raising this flag... Doctor fought to save this country!
Doktor, bu ülkeyi kurtarma savaşına o bayrağı çekerek girişmişti!
How dare you sully my sacred castle with that cretin's flag!
O aptalın bayrağıyla kutsal kalemi kirletmeye nasıl cüret edersin?!
Burn down that flag at once!
Hemen o bayrağı yakıp kül edin!
You won't set foot inside this castle...
Bu kaleye tek bir adım dâhi atamayacaksın...
Huh?!
Ha?!
I won't let you!
İzin vermem!
King Wapol... it's...
Wapol-sama... bu...
That's right! From back then...!
Doğru! O zaman ki...!
It's that monster... who followed that stupid doctor!
Aptal doktoru peşinden gelen, o canavar!
That flag... is Doctor's conviction!
O bayrak... Doktor'un inancıdır!
So I won't let you take it down!
Onu indirmenize izin vermeyeceğim!
I won't let you!
Asla!
Show them no mercy! We're going into the castle!
Merhamet etmeyin! Kaleye giriyoruz!
Take down every single one of 'em!
Her birini alaşağı edin!
Are you gonna fight, too, old lady?
Dövüşecek misin, ihtiyar?
Old lady?
İhtiyar mı?
Ugh!
Ah!
If they give you trouble, then I'll lend a hand.
Başa çıkamazsanız, ben devreye girerim.
Appreciate it...
Teşekkürler...
Your Majesty! Leave it to us!
Wapol-sama! Bu işi bize bırakın!
These pests are nothing!
Bu haşereler, önemsiz!
Doctorine!
Doktorine!
Hey, hey, hey, afro man.
Hey, hey, hey, afro adam.
What kind of "soul brother" throws his afro at a lady?
Nasıl olur da siyahi bir adam, bir hanımefendiye afrosunu fırlatır?
Hey, that's more like it.
İşte şimdi anlaşıyoruz.
You fell for it...
Yedin...
Huh?
Ha?
Ah!
Ah!
What?! Get off me!
Ne?! Çekil üstümden!
What's this afro?!
Bu afro da ne böyle?!
Static electricity?!
Statik elektrik mi?!
Exactly!
Kesinlikle!
Ahh! Dammit! Get off! Dammit!
Ahh! Lanet olsun! Çekil üstümden! Kahretsin!
Ohhhhh... It's cold! It's cold!
Ohhhhh... Çok soğuk! Çok soğuk!
Clothes! Clothes!
Kıyafet! Kıyafet!
Clothes! Clothes! Clothes!
Kıyafet! Kıyafet! Kıyafet!
Where are the clothes?!
Kıyafetler nerede?!
What's going on outside? I hear a commotion...
Ne oluyor dışarıda? Bir kargaşa var sanki...
It's cold outside! Where are my clothes?
Dışarısı çok soğuk! Kıyafetlerim nerede?
That's not what I asked. What's happening outside?
Havadan bahsetmiyorum. Bu gürültü de ne?
Oh, there's a fight.
Hee, bi dövüş var da.
I see... You guys are okay, right?
Anladım... sizler iyisiniz ama değil mi?
Yeah, so stay in bed.
Evet, sen yatakta kal.
You can borrow my coat.
Montumu giyebilirsin.
What? But your clothes are ugly!
Ne? Ama senin kıyafetlerin çok çirkin!
They're more stylish than yours.
Seninkinden çok daha şıklar.
Really?
Cidden mi?
Well, it's alright as long as they're warm.
Eh, sıcak tuttukları sürece sorun olmaz.
Alright!
Pekâlâ!
Oh... I wondered what the fuss was about...
Demek mesele buydu ha...
That bastard! Big mouth's got it coming!
Şerefsiz! O gevezeyi bir güzel pataklayacağım!
Dammit!
Kahretsin!
What's with this afro?! Get off! Get off!
Bu afro ne?! Çık! Çık!
And I've got plenty more for ya!
Ve dahası yolda!
Marimo's Static Cling!
Marimo'nun Statik Yapışması!
What the hell?! Damn, they're gross!
Bunlar ne böyle?! Kahretsin, iğrençler!
Hey, reindeer! Don't just watch! Help me!
Hey, ren geyiği! Mal mal bakma, yardım et!
Okay!
Tamam!
Hurry, get 'em off! Man, this is so gross!
Çabuk, al şunları üzerimden! İyy, iğrençler!
Can't believe it's just plain hair!
Saç olduklarına inanamıyorum!
Now they're stuck on me! Take 'em back!
Şimdi de bana yapıştılar! Al şunları!
Ah! Don't give them back to me! Keep one at least!
Ahh! Hepsini geri verme! En azından birini al!
No! They're gross!
Hayır! İğrençler!
They're gross to me, too!
Bana da iğrençler!
– Stop it! – Don't give them to me!
– Dur artık! – Geri verme!
What the heck are you guys doing?
Ne yapıyorsunuz siz böyle?!
Ahh! Stop it!
Ahh! Dur artık!
Hmph! They know nothing about teamwork.
Heh! Takım ruhundan bihaber bunlar.
I'll tell you one thing, though.
Ama bir şeyi unutmayın.
Static Marimos look plain but burn with style!
Statik Marimo'lar gösterişli yanar!
Ack! Oh, crap! He's gonna burn the afros!
Ah! Hassiktir! Afroları yakacak!
Here you go!
Ben kaçtım!
Sure... Hey! Where are you going?!
Olur... Hey! Nereye gidiyorsun?!
The decoy plan!
Yemleme planı!
D-Decoy plan? Am I the decoy?!
Y-Yemleme planı mı? Yem ben miyim lan?!
Checkmate!
Şah Mat!
Ah! Ow! Ow! Snow! Snow! Snow!
Ah! Ah! Ah! Kar! Kar! Kar!
You...!
Ulan...!
Move!
Çekil!
King Wapol!
Wapol-sama!
Oh, crap!
Hassiktir!
Chopper!
Chopper!
Yeah...! Now this is warm!
Evet...! İşte şimdi ısındım!
Luffy!
Luffy!
Huh?
Ha?
Grab my leg from there!
Bacağımı tut!
Your leg? Sure!
Bacağın mı? Olur.
Like this?
Böyle mi?
Right! Don't let go!
Evet! Sakın bırakayım deme!
Okay, got it!
Tamamdır, yakaladım.
Armée de l'Air...
Hava Kuvvetleri...
Gum Shoot!
Lastik Atışı!
Not bad...
Fena değil...
Th... Thank you. You guys are amazing.
T... Teşekkürler. Harikasınız.
Ah! Hey, Luffy! You jerk! Isn't that Nami's jacket?!
Ah! Hey, Luffy! Seni ahmak! Bu Nami-san'ın montu değil mi?
Yeah... Look! The hippo flew away but big mouth's still alive!
Aynen... Bak! Su aygırı uçtu gitti ama geveze hâlâ hayatta!
Take it off, you jerk!
Çıkar şunu, pislik herif!
Your Majesty, are you alright?
Wapol-sama, iyi misiniz?
They're stronger than we thought. We underestimated them!
Düşündüğümüzden daha güçlüler. Onları hafife almışız!
They just signed their death warrants!
Kendi ölüm fermanlarını imzaladılar!
Those bastards!
Şerefsizler!
– What?!
– Ne?!
I'll show them...
Onlara...
the true power of the Munch-Munch Fruit!
Yemek-Yemek Meyvesi'nin gerçek gücünü göstereceğim!
Your Majesty!
Wapol-sama!
I'll show them... Munch-Munch Factory!
Yemek-Yemek Fabrika Zamanı!
Oh, he stood up!
Oh, ayağa kalktı!
So I take it he's not normal?
Yani, normal değil mi bu adam?
His body must be tough!
Vücudu çok dayanıklı olmalı!
Dalton is still alive.
Dalton hâlâ hayatta.
The Issie 20!
Issie 20!
His body is frozen. That's all.
Bedeni donmuş. Hepsi bu.
Will you leave him in our care?
Onu bize emanet eder misiniz?
Hey, aren't those the missing doctors?
Hey, bunlar o kayıp doktorlar değil mi?
I heard that there weren't any left in the country.
Ülkede hiç kalmadıklarını duymuştum.
That's the Issie 20, a group of doctors who work exclusively for Wapol.
Bu Issie 20, sadece Wapol'a özel olarak çalışan doktorlar.
That makes them bad doctors!
Onlar kötü doktorlar!
That's right! We can't trust you!
Bu doğru! Size güvenemeyiz!
So we are supposed to leave Dalton in your care
Ruhlarınızı Wapol'a, yani "kral"a sattıktan sonra...
when you sold out to Wapol... to that "king"?!
Dalton-san'ı size nasıl bırakabiliriz?
What are you going to do to Dalton?!
Dalton-san'a ne yapacaksınız?!
If you want him to live, then just do as we say!
Yaşamasını istiyorsanız dediklerimizi yapın!
We are still doctors.
Bizler hâlâ doktoruz!
Even though we were forced to comply with Wapol and his men,
Wapol ve adamlarına boyun eğmeye zorlanmış olsak da...
we've always strived to advance our medical knowledge
daima tıbbi bilgimizi geliştirmeye çabaladık ki...
to help the patients of this country!
bu ülkedeki hastalara yardım edebilelim!
It was because a certain quack taught us not to give up.
Pes etmemeyi, o sahte doktor öğretti bize.
We can't lose any more... foolish men like him!
Onun gibi aptal insanları... daha fazla kaybedemeyiz!
Chess! Call out what I ate today!
Chess! Bugün ne yediğimi say!
Yes, sir!
Başüstüne!
Well... you ate one butter-sautéed cannon and one raw cannon on the ship.
Şey... Gemide tereyağında sotelenmiş bir top ve bir tane de çiğ top yediniz.
Also cannonball and gunpowder salad and a toasted house from the village.
Ayrıca top güllesi, patlayıcı salata ve köyde bir ızgara ev yediniz.
What kind of food is that?!
Onlar nasıl yemekler öyle?!
Talk about omnivorous.
Ne bulsa yiyen tiplerden.
Just watch...
Seyredin...
Anything I eat becomes my own flesh and blood...
Yediğim her şeyi özümsüyorum...
He's doing something!
Bir şeyler yapıyor!
Huh?
Ha?
What's that?
O ne?
Munch-Munch Shock!
Yemek-Yemek Dönüşüm!
Wapol House!
Wapol'ün Evi!
A house?!
Ev mi?!
So cool!
Çok havalı!
Hold on to your surprise! Now this is a kingly technique!
Daha hiç bir şey görmediniz! Bir krala yakışır tekniğe iyi bakın!
Munch-Munch Factory!
Yemek-Yemek Fabrikası!
What the...?!
Ne...?!
H-He's eating his own men!
K-Kendi adamlarını yiyor!
He's eating them!
Onları yiyor!
Feast your eyes on this! Come out, miraculous union!
Gözleriniz bayram etsin! İşte, mucizevi birleşme!
– Huh?! – What?! Union?!
– Ha?! – Ne?! Birleşme mi?!
I am the strongest warrior of Drum...
Ben, Drum'ın en güçlü savaşçısı...
Chessmarimo!
Chessmarimo'yum!
Isn't that one... just riding on the other's shoulders, though?
Bu şey, biri diğerinin omzuna çıkmış değil mi ya?
Sweet!
Harika!
What's sweet about it?!
Neresi harika?!
Don't let your guard down.
Gardınızı düşürmeyin!
Huh?
Ha?
If they were that easy to beat, the citizens would've never allowed them
Onları yenmek bu kadar kolay olsaydı, doktorları aptalca sürgün etmelerine...
to stupidly exile the doctors.
halk, asla izin vermezdi.
The Constitution of the Kingdom of Drum, Article 1:
Drum Krallığı anayasasındaki ilk madde:
"Those who don't comply with the king's wishes shall die."
"Kralın isteklerine karşı gelenler ölür."
It's this nation's founding principle!
Bu ülkenin temel ilkesi budur!
Which means this country is my country, and that castle is my castle!
Bu da demek oluyor ki, bu ülke de, o kale de benim!
Of all the flags out there, don't you dare fly that quack's!
Onca bayrak varken, sakın o sahte doktorunkini sallandırayım demeyin!
It will ruin my castle!
Tüm görüntüyü bozuyor!
A Jolly Roger...
Korsan bayrağı...
Hey, reindeer. That flag...
Hey, ren geyiği. Bu bayrak...
Nothing's impossible when a man raises a skull and crossbones flag!
Kuru kafa bayrağını çeken adam için hiçbir şey imkânsız değildir!
That's what I told you, right, Chopper?!
Sana böyle demiştim, değil mi, Chopper?!
You bastard... you attacked Doctor's flag!
Seni şerefsiz... Doktor'un bayrağına saldırdın!
Doctor...
Doktor...
even tried to save you!
bir de seni kurtarmaya çalışmıştı.
Chopper...
Chopper...
Don't hold a grudge against humans.
Ama insanlara karşı kin tutma.
This country is sick right now.
Bu ülkenin kendisi hasta.
Why, Doctor...?
Neden, Doktor?
A guy like him isn't worth saving!
Onun gibi biri kurtarılmaya değmez!
Wha...?
N...?
I...
Ben...
I won't hit you... if you leave this country!
Bu ülkeyi terkederseniz... size zarar vermeyeceğim.
What are you saying, Chopper?! You think he'll listen to you?!
Ne diyorsun, Chopper?! Seni dinler mi sanıyorsun?!
But... I thought...
Ama... hiç değilse...
Hmph!
Hıh!
Chopper!
Chopper!
Hey, big mouth!
Hey, geveze!
Huh?!
Ha?!
Straw Hat!
Hasır Şapka!
You weren't even a real pirate, were you?
Gerçek korsanlar değildiniz, değil mi?
You don't know what this pirate flag means
Bu bayrağın ne anlama geldiğini bilmiyorsunuz...
because fake pirates risk nothing!
çünkü sahte korsanlar hiçbir şeyi riske atmaz!
Those words...
Bu sözler...
Usopp and Mr. Bushido, let's start heading up the mountain.
Hadi dağa tırmanmaya başlayalım, Usopp-san, Bay Bushido.
Huh?
Ha?
I'm done waiting here!
Beklemekten sıkıldım!
I'm worried that big avalanche might have affected Luffy's group!
O büyük çığın, Luffy ve diğerlerini vurmasından korkuyorum!
Nami has a very high fever!
Nami-san'ın ateşi çok yüksekti!
If anything happened...
Eğer onlara bir şey...
You're worried about Nami...
Nami için endişeleniyorsun...
On top of that, you're worried about Dalton and Alabasta, huh?
Üstelik Dalton-san ve Alabasta için de endişelisin, değil mi?
Vivi, calm down!
Vivi, sakin ol!
You're shouldering too many burdens!
Omuzlarında fazlaca yük taşıyorsun!
What?
Ne?
Nami is with Luffy and Sanji. I'm sure she's okay.
Nami, Luffy ve Sanji ile birlikte. İyi olduğundan eminim.
They'll be fine! I believe in them!
İyi olacaklar. Onlara güveniyorum!
That's right... He's right...
Bu doğru... O haklı...
Usopp believes in his friends.
Usopp-san arkadaşlarına güveniyor.
That's why he's so calm about this.
O yüzden bu kadar sakin kalabiliyor.
Thank you, Usopp. I...
Teşekkürler Usopp-san. Ben...
You're just afraid of going up the mountain, aren't you?
Aslında dağa tırmanmaktan korkuyorsun, değil mi?
B-But I heard that there are yetis and bear-bunnies out there!
A-Ama orada yetiler ve ayı gibi tavşanlar olduğunu duydum!
Then say so from the start!
Baştan öyle desene!
It'll be fine. It's Luffy, so he'll pull through!
Sorun yok. Luffy sonuçta, mutlaka başaracak!
So I'm scared! You got a problem with that?!
Korkuyorum işte! Ne var bunda?!
Dalton!
Dalton-san!
W-Wait!
B-Bekle!
Ahh! Dalton!
Ahh! Dalton-san!
Dalton!
Dalton-san!
Seriously, who's this Dalton guy?
Cidden, kim şu herif?
Dalton! You can't!
Dalton-san! Yapamazsın!
Let me through! We can never again allow Wapol to set foot in the castle!
Çekilin yolumdan! Wapol'un tekrar kaleye yerleşmesine izin veremeyiz!
You're not actually heading to the castle, are you?!
Gerçekten kaleye gitmiyorsun, değil mi?
In your condition... Don't be crazy!
Senin durumunda... Bu intihar olur!
If I don't fight now, then when will I?!
Şimdi savaşmazsam, ne zaman savaşacağım ki?!
If Wapol returns to the throne, this country will be destroyed!
Eğer Wapol tahta geri oturursa, bu ülkenin sonu olur!
In that condition, there won't be a fight!
Böyleyken dövüşmen mümkün değil.
We're no match for them, either...
Onlarla kıyaslanacak güçte de değilsin.
I will settle this, even if I have to play dirty to win!
Kazanmak için, pis yollara bile başvururum, bu işi bitireceğim!
Get on my back. I'll take you to the castle.
Sırtıma atla. Seni kaleye kadar taşıyayım.
Come on, don't worry about it!
Hadi, endişelenmene gerek yok!
Let's not waste your determination.
Kararlılığını boşa harcamayalım.
Usopp...
Usopp-san...
Hold on, okay?
Dayan, tamam mı?
I will ensure...
Seni kesinlikle...
you reach the castle...
kaleye ulaştıracağım.
Usopp...
Usopp-san...
Hey, Usopp. I don't think this is going to work...
Hey, Usopp-kun. Bunun işe yarayacağını pek sanmıyorum.
It'll work! I'll take you there!
Yarayacak! Seni oraya götüreceğim!
You're gonna fight for this country, right?!
Bu ülke için savaşacaksın, değil mi?
You're gonna settle this, right?!
Bu işi bitireceksin, değil mi?!
Don't worry. I'll definitely take you there!
Endişelenme. Kesinlikle başaracağım!
What's that moron thinking...
Şu moron ne düşünüyor...?
We just have to go up the mountain, right?
Sadece dağa tırmanmamız gerekiyor, değil mi?
Zoro...
Zoro...
You jerk! You jerk! Usopp Punch!
Seni pislik! Pislik! Usopp Yumruğu!
Ow! Ow! What're you doing?!
Ah! Ah! Ne yapıyorsun sen?!
And just when I was about to show off my serious power!
Tam da ciddi gücümü gösterecektim!
Yeah... I know.
Evet... Anlıyorum...
Serious power!
Ciddi güç!
Whoa, amazing, amazing...
Vay, vay, çok etkileyici.
Wait! If you're set on going to the castle,
Durun! Eğer kaleye gitmeye niyetliyseniz...
there's a ropeway you can use!
kullanılabilir bir teleferik var.
There can't be. All the ropes to the castle are gone now.
İmkânsız. Kaleye bağlanan halatların hepsi kesildi.
There's one.
Bir tane var.
Someone has reattached the white rope
Birileri Gyasta'nın köşesinde kalan koca ağaca...
from a big tree at the edge of Gyasta to the castle!
beyaz halatı yeniden bağlamayı başarmış!
Gyasta?
Gyasta?
That's the name of the town where Dr. Kureha was last headed.
Orası Dr. Kureha'nın son uğradığı şehir değil miydi?
What that flag means, Straw Hat?
O bayrağın anlamı ne, Hasır Şapka?
Stupid pirate flags have no meaning!
Aptal korsan bayraklarının anlamı falan yoktur!
That's why you're all hopeless!
Bu yüzden tamamen umutsuz vakasın!
What'd you say?!
Ne dedin?!
A pirate flag isn't something you raise as a joke!
Alay etmek için bir korsan bayrağı dalgalandıramazsın!
What a hippo!
Seni su aygırı!
The only way that I, the king, would've raised one is because it's a joke!
Ben kralım! Korsan bayrağını sadece alay etmek için dalgalandırırım!
When I take down a hipposterous flag, that doesn't mean you put it back up!
O aptal bayrağı ben indirirken geri kaldırma!
You can't break it!
Bunu yok edemezsin!
The skull and crossbones is a symbol of conviction!
Kuru kafa ve çapraz kemikler, inancın sembolüdür!
Dodge it! Watch out!
Kaç! Dikkat et!
Luffy!
Luffy!
It's a direct hit!
Tam isabet!
That's how you blow away a hippo!
İşte su aygırını böyle uçursun!
See? It's unbreakable.
Gördün mü? Bu yok edilemez.
Huh? But how? He's an idiot!
Ne?! İmkânsız... O aptal!
I don't know who the heck this pirate flag belongs to...
Kime ait olduğunu bilmediğim bu korsan bayrağı,
but this flag is someone's pledge to risk their life.
hayatını riske eden birinin yeminidir.
It's not raised as a joke!
Bu bayrak alay etmek için çekilmedi!
You don't just break a pirate flag and laugh like an idiot about it!
Bir korsan bayrağını vurup arkasından aptal gibi gülemezsin!
Incredible...
İnanılmaz...
So this is a pirate!
Gerçek korsan bu demek!
What are pirates?
Korsanlar kimdir?
Pirates are remarkable people who roam the seas.
Korsanlar, denizlerde dolaşan olağanüstü insanlardır.
Pirates are incredible! There are countless people like that out at sea!
Korsanlar inanılmazdır! Denizde böyle sayısız insan var!
Chopper, go out to sea some day.
Chopper, bir gün denize açıl.
Hey, reindeer!
Hey, ren geyiği!
Hm?
Hm?
I'm gonna beat these guys up now. What do you wanna do?
Şu herifleri pataklayacağım. Sen ne yapmak istiyorsun?
I...
Ben...
What are you saying?
Ne diyorsun?
You damn hippo!
Seni lanet su aygırı!
If you're so determined to defend that flag, then you'll die protecting it!
Bayrağı savunmaya kararlıysan, korurken ölmeye de hazır ol!
You're not going anywhere!
Otur oturduğun yerde!
Hmm?!
Hmm?!
Ow!
Ah!
And there goes your backbone.
Omurgan böyle gider işte...
It was bound to happen. You're moving around too much!
Olması kaçınılmazdı. Çok fazla hareket ettin!
Doctor's Orders!
Doktor'un Emirleri!
What are you hippos doing?!
Siz su aygırları ne yapıyorsunuz?!
Just stand there and watch! I'll blow him to bits along with that flag!
Orada durun ve izleyin! Onu, o bayrakla birlikte yok edeceğim!
Your time's up, Straw Hat!
Zamanın doldu, Hasır Şapka!
Stop it!
Dur lan!
That's the idea!
İşte bu!
Get him, reindeer!
Hakla onu, ren geyiği!
King Wapol! Watch out!
Wapol-sama! Dikkat edin!
That brat's acting all brave as if he's suddenly become a man.
Şu velet, birden bire adam olmuş gibi cesur kesildi.
My apologies.
Özür dilerim.
I won't let you lay a finger on the king!
Wapol-sama'ya el sürmenize izin vermeyeceğim!
There really are some strange creatures in this world.
Bu dünyada cidden bazı çok tuhaf yaratıklar var.
Seems like you're that "yeti" that once
Görünüşe bakılırsa sen, şu bir zamanlar halka...
got the citizens all riled up.
korku salan "yeti"sin.
You've been an outcast your entire life.
Bütün hayatın boyunca dışlanmış biriydin.
You poor monster.
Seni zavallı canavar.
Why's an outcast trying to save this country?
Neden dışlanan biri bu ülkeyi kurtarmaya çalışır ki?
Don't make me laugh!
Beni güldürme!
Shut up!
Kapa' çeneni!
Even if I don't have friends, I can still fight!
Arkadaşlarım olmasa bile, dövüşebilirim!
As long as Doctor's flag exists, I will...
Doktor'un bayrağı var olduğu sürece, ben...
You do have friends!
Arkadaşların var!
I'm your friend!
Ben senin arkadaşınım!
Straw Hat!
Hasır Şapka!
Whoa! Are you okay?!
Vay canına! İyi misin?!
I'm just fine... since I'm rubber.
Bir şeyim yok... sonuçta lastik adamım.
Rubber?!
Lastik mi?!
Hey, reindeer. Can you finish off that guy?
Hey, ren geyiği. Şu herifin işini bitirebilir misin?
That jerk? Piece of cake.
Şu pislik mi? Çantada keklik.
Then it's decided.
Öyleyse anlaştık.
I'll take on big mouth!
Ben şu gevezeyi alıyorum!
What impudence, Straw Hat, flying around like that!
Bu ne küstahlık, Hasır Şapka, etrafta böyle uçmalar falan?!
I won't hesitate this time!
Bu sefer tereddüt etmeyeceğim!
You're gonna take me down?!
Sen mi beni indireceksin?!
Is that right, monster?
Öyle mi, seni canavar?
What gives you the right...?
Sana bu hakkı kim...?
Let me fight... you old ha–
Bırak dövüşeyim... seni kocaka–
Just shut up and watch.
Kapa çeneni de izle.
If you keep flailing around, you'll never walk on your own again.
Hareket etmeye devam edersen, sakat kalacaksın.
Don't worry.
Endişelenme.
When push comes to shove, my reindeer can handle things.
Zamanı geldiğinde ren geyiğim harekete geçecek.
My name is Tony Tony Chopper!
Benim adım Tony Tony Chopper!
It's a name that the world's greatest doctor gave me!
Dünyanın en iyi doktoru bu ismi bana verdi!
Doctor may have forgiven you for mocking him,
Doktor, onunla dalga geçmenizi affetmiş olabilir,
but I won't show you the same mercy!
ama ben, affetmeyeceğim!
I'm the one who'll show no mercy!
Merhamet etmeyecek kişi benim!
I'll stomp you into the ground!
Seni paramparça edeceğim!
Rumble Ball!
Gümbürtü Topu!